Изначально записывал все свои изменения во вкладке Projects на GitHub. Поэтому весь файлик будет залит одним коммитом.

08.09.2021 Создали репо на GitHub. Начали потихоньку разрабатывать общую идею проекта (На тот момент движок. Потом перешли к смартконтрактам и карточной игре).

05.10.2021 Сделал кликер, который легко ломается с помощью подмены данных в файлах. Первые сомнения на счет проекта, так как нужны костыли для полной работы. Начали делать Vision.

20.10.2021 Свыклись с пониманием, что проект - ненужный костыль. Поменяли на Ведроид приложение с карточками. Начали разрабатывать общую концепцию. Переделывать документы.

25.10.2021 Начал разрабатывать приложение и читать тонну документации, гайдов и репозиториев, о том как работать с NFC

2.11.2021 Первое выступление. Первые вопросы, а как вы сможете это сделать? Ответов пока 0.

15.12.2021 Второе выступление. Карточки нельзя считать. Думаем потихоньку о новой идее проекта. 

~20.12.2021 Выбрали новый проект. Начали опять разрабатывать концепцию. Затем - новая документация.

20.12.2021 - 16.02.2022 Минимум работы из-за сессии. В свободное время пытаюсь сделать приложение с добавлением записей на метку, а также пишу документацию с тиммейтами.

16.02.2022 Первый прототип почти готов. Приложение может писать и читать данные с метки. Есть проблема

22.02.2022 Проблема решена с помощью костыля. Теперь метка работает и считывается. На не чистый тэг инфа почему-то не пишется.

22.02.2022 - 15.03.2022 Воюю с проблемой, читаю доки и инфу.

16.03.2022 Нашел крутой гайд. Начинаю пилить новое приложение. Параллельно читаю про запросы и либы, которые лучше подойдут для приложения.

22.03.2022 Второй прототип готов. Сообщение, записанное на метку заворачивается в JSON и шлется на сервер. Также берется сообщение с сервера. Начинается самая активная стадия разработки. Начал разрабатывать архитектуру приложения.

23.03.2022 Удалил из репо первый прототип. Переписал немного прототип. Сделал две активности с логином и регистрацией + оставил дырки для подключения к серверу. Научился брать тэг айди. Выступили на презентации. 

28.03.2022 Начал разрабатывать экран настроек. Разделил приложение по пакетам.

30.03.2022 Сервера еще нет в деплое. Сан саныч сам запускает его. Леша сделал докер контейнер. Из-за этого добавил в приложение подключение по локалхосту. Рефактор кода.

31.03.2022 Красивый вывод сообщения с сервера. Воюю с го (не встает в итоге). Саша ищет хоста сервера.

12.04.2022 Делал авторизацию в приложении. Авторизация есть.

13.04.2022 Большой апдейт сервера. Переделываю запросы. Пишем SAD.

14.04.2022 Переделал запросы. Сделал активность getUserInfo c метками пользователя

18.04.2022 Небольшие изменения. 

21.04.2022 Смена логина и пароля + активность.

24.04.2022 Второй большой апдейт сервера с новым функционалом. Начал добавлять его в приложение. Сделал добавление метки к пользователю.

26.04.2022 Небольшие изменения JSON для запроса меток

27.04.2022 Отправка метки пользователю. Смена имени метки. Большой рефакторинг кода (именно так он сейчас и выглядит).

28.04.2022 Пока рефакторил сделал по своей невнимательности много ошибок. Хот Фикс и продолжение рефакторинга.

01.05.2022 Новый алерт диалог. Обработка протухшего JWT

07.05.2022 Начало кеширования. 

07.05.2022 - 10.05.2022 Делаю прототип кеширования. Пока без JSON. Лежит в моем репо 
https://github.com/L3XxXa/learningAndroid Думаю, как кешировать пост запрос.

11.05.2022 Кеширование гет запроса сделано. Начинаю учиться правильно кешировать JSON, чтобы его потом можно было отправить на сервер. Дописываем SAD 

12.05.2022 Клин ап грэдл.билд

15.05.2022 Потихоньку начинаем делать презентацию.

16.05.2022 Первые потуги Леши в фронте. Проверяю и говорю, что исправить.

22.05.2022 Заливаю все изменения и ставлю себе Fedora

24.05.2022 - 26.05.2022 Делаю кеширование пост запроса. 

27.05.2022 Сделал. Официиально весь бек приложения сделан. Исправляю мелки ошибки. Смотрю фронт Леши. Мерджу пр Леши. Читаю, как залить в плей маркет. 25$??? Не, спасибо...

28.05.2022 Баг фикс. Маленькие изменения. Красивая иконка. Делаем презентацию

29.05.2022 Выступили перед куратором.

30.05.2022 Баг протухшего JWT. Cаша исправляет его у себя, а я добавляю новую проверку на протухший токен. 

31.05.2022 Косметические изменения. Запись видео работоспособности. 

01.06.2022 Сижу на своем пуфике, пишу этот док, готовлюсь к выступлению и радуюсь жизни.

В плане, что именно я сделал, лучше смотреть это https://github.com/ZeLebo/POC/projects/2 
В данном файле лишь в общих чертах, что я делал.

